-> Anotações:

REST API usando Flask-Rest-x é uma biblioteca em Flask para criação de API's que ainda está sendo atualizada.
Outras bibliotecas costumam parar de ser atualizadas.

A API irá funcionar através de uma swagger page, onde poderemos realizar algumas operações (GET, POST, UPDATE, DELETE).

Models serão criados com a funcionalidade de armazenar os dados no banco de dados
Routes irão coletar ou inserir/deletar dados do banco de dados

Ao tentar retornar uma consulta SQL do banco, irá resultar em erro de 'tipo de objeto não é um JSON serializável'
Para solucionar, temos que converter os resultados da query em algo que possamos passar como um JSON (dicionário por exemplo)
Para ajudar o RestX a fazer isso, temos que criar um 'modelo' para converter antes de enviar como resposta da API (arquivo api_models.py)



-> Bibliotecas utilizadas:

pip install flask
pip install flask-restx
pip install flask-sqlalchemy
pip install python-dotenv (para ligar o modo debug no arquivo .flaskenv)
pip install flask-jwt-extended (para implementação da autenticação via JSON web token)

-> Usuários:

Anthony / password 1
Zoe / password 1

Para logar, digitar 'Bearer' e depois dar um espaço antes de colar o token